[1/14] bench_open
★앞으로 달려 들어오기 (90→600) · 뒤에서 걸으며 돌기 · 중간에서 앞구르기 · 앞에서 달려 나가기(우)
정지 포즈: stickman_w1d2_mouth_o, stickman_w1d2_sit_bench_r, stickman_w1d2_mouth_yeo, zgirl_hands_up  |  카드: ai
[2/14] bench_pair
★뒤로 달려 나가기 (600→90) · 뒤에서 걸어 나가기 · 중간에서 걸어 나가기(우) · 앞에서 걸으며 돌기(좌)
정지 포즈: stickman_w1d2_sit_bench, sm_pointing_left, stickman_w1d2_walk_l_1, stickman_w1d2_mouth_u  |  카드: au
[3/14] dusk_calm
★사선으로 달려 멀어지기 (오른쪽 위로) · 뒤에서 졸라걸 달리기 · 중간에서 걸으며 돌기(우) · 앞에서 측면 걷기
정지 포즈: stickman_w1d2_walk_l_7, sm_arms_out_wide, sm_greeting_wave, stickman_w1d2_mouth_i  |  카드: i
[4/14] dusk_lanterns
★사선으로 달려 다가오기 (왼쪽 아래로) · 뒤에서 엉덩방아 · 중간에서 측면 걷기(좌) · 앞에서 졸라걸 달리기(좌)
정지 포즈: zgirl_mirror, stickman_w1d2_sit_bench_l, stickman_w1d2_walk_r_0, stickman_w1d2_walk_r_2  |  카드: o
[5/14] fountain_burst
★사선으로 걸어 멀어지기 · 뒤에서 앉기↔기립 · 중간에서 하이파이브 · 앞에서 손 뻗어 받기
정지 포즈: stickman_zolla_girl_sit_bench, zman_mirror, stickman_w1d2_walk_r_5, zman_hands_up  |  카드: o5
[6/14] path_fox
★아주 멀리서 달려 들어오기 · 뒤에서 달리며 돌기(우) · 중간에서 달려 나가기(좌) · 앞에서 걸어 나가기(좌)
정지 포즈: stickman_w1d2_grab_rail_l, zman_card_hold, stickman_w1d2_mouth_a, stickman_w1d2_walk_l_0  |  카드: oi
[7/14] path_leaves
★아주 멀리로 달려 멀어지기 · 뒤에서 급정지 · 중간에서 계단 뛰어내리기 · 앞에서 살금살금
정지 포즈: zman_mouth_a, stickman_w1d2_lean_rail_r, zman_attention, stickman_w1d2_surprise  |  카드: uyu
[8/14] plaza_arrive
★앞으로 달려 들어오기 (90→600) · 뒤에서 뒤돌아 달려 나가기 · 중간에서 졸라맨 달리기 · 앞에서 졸라맨 달리기(좌)
정지 포즈: stickman_w1d2_walk_r_6, stickman_w1d2_card_fan, zman_arms_wide, stickman_w1d2_walk_r_7  |  카드: yeou
[9/14] plaza_gate
★뒤로 달려 나가기 (600→90) · 뒤에서 측면 달리기(좌) · 중간에서 후면 달리기 · 앞에서 졸라맨 고개 갸웃
정지 포즈: sm_counting_five, stickman_w1d2_walk_l_2, stickman_zolla_man_sit_bench, stickman_w1d2_walk_l_8  |  카드: ai
[10/14] stall_cuke
★사선으로 달려 멀어지기 (오른쪽 위로) · 뒤에서 측면 걷기(우) · 중간에서 어깨동무 · 앞에서 달려 나가기
정지 포즈: stickman_w1d2_walk_l_4, stickman_w1d2_walk_l_3, zman_shoulder_recv, stickman_w1d2_walk_r_1  |  카드: au
[11/14] stall_milk
★사선으로 달려 다가오기 (왼쪽 아래로) · 뒤에서 측면 달리기(우) · 중간에서 졸라맨 앉기↔기립 · 앞에서 측면 달리기
정지 포즈: zgirl_attention, zgirl_card_hold, sm_holding_mirror, stickman_w1d2_grab_rail_r  |  카드: i
[12/14] stall_rail
★사선으로 걸어 멀어지기 · 뒤에서 백플립 · 중간에서 달리며 돌기 · 앞에서 달리며 돌기(좌)
정지 포즈: stickman_w1d2_walk_r_4, stickman_w1d2_walk_r_8, stickman_w1d2_stand_behind_bench, stickman_w1d2_walk_r_3  |  카드: o
[13/14] steps_rail
★아주 멀리서 달려 들어오기 · 뒤에서 정면 달리기 · 중간에서 졸라걸 하이파이브 · 앞에서 쭈그려 집기
정지 포즈: stickman_w1d2_crouch_ground_r, zman_mouth_u, zgirl_arms_wide, stickman_w1d2_card_hold  |  카드: o5
[14/14] steps_seat
★아주 멀리로 달려 멀어지기 · 뒤에서 뒤돌아 걸어 나가기
정지 포즈: stickman_w1d2_walk_l_6, stickman_w1d2_walk_l_5, sm_presenting  |  카드: oi